RDC后台组第一次周记
2019年3月24日
一周总结：
1.学习笔记

由于接到考核任务之前一点java基础都没有，所以听到考核任务的时候还是有点慌的，因为不知道能不能在规定时间内完成。在第一周4天内自我感觉学的进度有点慢，因为想的是把前面的基础打好一点，就想着慢慢看，边把书上部分的代码打一遍。但是后面发现看书有一些概念一直无法理解，就去找了视频去看，后面也是结合视频和书籍一起进行学习，可能是之前代码打的有点少，所以现在打起来一直不是很熟练。现在只把疯狂java讲义里面的前六章看完了，第六章还不是很熟悉，希望接下来能够加快一点进度，还有很多东西没有学习。

2.存在问题

1）学习的进度太慢，不知道是学习能力的问题还是学习方法，感觉一些概念一直无法理解深，打起代码总有种无法接下去的感觉。
2）没有一个学习计划的大纲，因为对需要学习的内容没有深刻的理解，所以一直感觉学起来没什么目标。

3.下周规划（未完善）
计划能将所有知识学完，不知道会不会太晚了

4.生活随记

一直知道考核期不好过，但是等到真正进到考核期了才明白是一种什么概念，虽然有一个目标等你去完成，但是总会有种种原因限制着自己去完成，不管是自身的基础也好，还是周围环境的影响，都会让自己有一种想要放弃的心，有时候学着学着就会有种不想再继续下去的心，但是因为还是想走编程的道路，所以还是让自己坚持下去，不知道这种想法会不会影响我以后的学习，希望能够不管怎样还是先把考核期完成。

进入考核期4天的时间里，开始发现会有很多事情和考核学习的过程冲突上，可能跟上学期背负了太多的责任有关，面临着来自乡会，班级以及两个社团的压力，还是尽量的把精力放在考核期内，因为知道如果所有东西都兼顾的话到最后只能都空掉（以自身的能力来说）。有时候也会想要是最后工作室也进不了，其他东西也没有去弄，然后接下来应该怎么办。但是现在考虑这么多也解决不了什么，还是坚定一点的走下去吧。希望自己还是能处理好那么多事情之间的关系，能把它们平衡的尽量好一点。好在不管在哪个组织里都能得到支持，很开心的在创俱部门里的兄弟姐妹听到我想要加工作室，说了一句话：肯定支持你呀，这边的事情还有我们呢。

												




